Downloaded From MoviesMod.Org
Domnilor, am nevoie să dați tot ce puteți
dacă vrem s-o învingem pe Aurelita.
Vor căuta să se răzbune
și suntem pe teritoriul lor.
Să nu credeți că va fi ușor,
dacă i-am învins o dată!
Fiecare dintre voi trebuie să dea totul.
Odihniți-vă, ne vedem mâine!
- Haideți!
- Mersi!
Mersi!
Bine.
Ce șanse avem?
Dacă Dylan e în formă, avem una.
Nu știu cum l-a convins taică-su
pe director
ca să-l lase să revină în echipă,
dar mă bucur că a făcut-o.
De când te-am pierdut,
numai pe el îl avem.
Mereu îl ajut pe tata cu mâncarea,
așa că mă duc acolo de la două.
Da. Poate ajut cu instalarea.
Nu e nevoie. Ne descurcăm.
Tata a aranjat deja totul.
Mă duc acolo ca rezervă.
Atunci, mergem împreună, Grace.
Da. Mă duc mai devreme
pentru tombola bisericii.
Pot ajuta. La ce oră?
Avem destui voluntari.
Ne vedem acolo? Ar trebui să te odihnești.
Da, bucură-te de zi!
- Bine.
- Ce este?
Caut ceva să-mi distragă atenția.
Am examenul de condus și am emoții.
Trebuie să trec.
O să te descurci.
Da, sper.
- Plec. Bine, perfect.
- Vin și eu. Poți s-o faci, Jackie!
- Pa!
- Ne vedem!
Observații?
Știi ceva, Walter?
Arăți ca un călăreț adevărat.
Sunt impresionată.
Crezi că voi fi gata
pentru probele de mâine?
Chiar am nevoie de sponsorizare.
Da. Nu te-aș lăsa dacă n-ai fi gata.
Și reputația mea e în joc.
Ai ajuns departe, Alex Walter.
Cam totul ți se datorează, nu?
Îmi asum meritele, dar tu ai muncit.
Multe ore, trezit în zori.
Pot să te antrenez toată ziua.
Doar tu poți deveni mai bun.
Și ai făcut asta.
De ce pare un rămas-bun?
Dacă tata decide să te sponsorizeze,
nu voi mai fi instructoarea ta.
Am murit de râs.
Vorbim mai târziu.
Cum de ești încă aici?
Încerc să le termin
ca să le vând la festival.
Drăguț!
Deci tot nu vorbești cu mine, nu?
Ce vrei să spun, Dylan?
Credeai că o să fiu de acord cu trișatul
și cu mita tatălui tău?
N-a mituit școala.
Dar a rezolvat totul, nu?
Eram disperat.
Dacă nu joc, nu ajung la prezentare.
Dacă nu intru, nu joc la facultate.
Dacă nu fac asta, tata nu mai vorbește
cu mine până la 40 de ani.
Și?
Numai asta contează
Să fii cuminte pentru el?
De ce nu-l înfrunți?
Nu vrei să fii pe picioarele tale?
Nu știu dacă pot.
Trebuie să termin astea.
A fost perfect.
- Ți-ai intrat în mână.
- Serios?
Categoric.
Sigur o să treci de data asta.
Numai pozitivitate!
Bine.
- Bună, amice!
- Bună!
Bună!
Cum merge?
Merge.
Ai un meci mare mâine?
Da.
O să te descurci.
Nu prea te-am văzut de la Halloween.
Da, știu.
Sunt mecanic, antrenor și învăț. E cam…
Ai primit rezultatele la testele SAT?
Nu.
Trebuiau să apară.
Poate ar trebui să suni.
Ai dreptate. Așa o să fac. Mersi!
Vrei să lucrăm la înscrieri,
așa cum am discutat?
Nu. E în regulă.
Nu prea mai avem timp.
- Aș putea să încep…
- Las-o baltă!
Trebuie să mă ocup de scheme.
E o zi mare, așa cum ai zis.
Așa că…
Bine. Baftă!
Da.
Și ție.
VIAȚA MEA CU BĂIEȚII FAMILIEI WALTER
- Bună!
- Dumnezeule!
Surpriză!
Am greșit? Nu veneai săptămâna viitoare?
Nu. Sincer, dragule,
păreai să ai nevoie de o îmbrățișare.
I-am zis lui Felix că plec
cu o săptămână mai devreme.
N-ai idee cât de mult mi-ai lipsit.
Bine.
Baftă!
Haide, o să te descurci!
O să fiu aici, aștept să termini.
Promit.
Bine.
DISTRICTUL AURELITA
O să-i dai gata.
DIRECȚIA GENERALĂ DE PERMISE
Mă bucur să te văd.
Sunt mulți călăreți.
Credeai că ai regim special?
Nu fi arogant!
N-o să fie ușor. E mare lucru.
Dacă primești contractul,
o să fie mult de muncă.
Mai mult decât acum.
Nopți, weekenduri departe de casă.
Sigur vrei asta? Dacă nu…
Da, asta vreau.
Crezi că pe Jackie o s-o bucure asta?
- Adică?
- Haide, Alex!
Știu că sunteți împreună.
Dar nu înțeleg de ce e secret.
De ce te temi?
Nu mă tem. Doar că e complicat.
Dacă vrei să continui cu asta,
trebuie să știi că nu e ușor
să ai o relație cu cineva din afară.
Nici când e relația solidă.
- Dacă nu e…
- Dar e.
N-ai de ce să-ți faci griji.
Bine, atunci.
Hai, cowboy!
Ești gata?
Se pare că vom afla, nu?
Bine, Isaac. Ești bine? Hai s-o facem!
Auzi, Cole?
Ascultă! Eu nu joc azi.
Ce tot spui?
Îmi asum responsabilitatea.
Nu pot să-l las pe tata să mușamalizeze.
Știu că nu e momentul ideal.
Așa zici?
Îmi pare rău.
Serios, urăsc să dezamăgesc echipa,
dar n-ar fi trebuit
să fiu de acord cu asta.
Încerc să fac ce trebuie, bine?
Nu e cam târziu?
Ba da. Dar ar trebui
să fie meciul lui Isaac.
Dylan, e finala diviziei.
Echipa are nevoie de tine.
Nu.
Au nevoie de tine.
Mersi!
- Așa!
- Am trecut!
Așa! Știam că așa va fi.
Doamne, e cumva…
Mașina mamei tale. Da.
Richard a trimis-o din New York.
- Mulțumesc.
- Cu plăcere!
Dacă aș fi picat iar?
Știam că nu vei pica.
Dacă ai fi făcut-o, am fi dus-o
la Tony, ca data trecută.
Bine.
Haide!
- Mulțumesc.
- Cu plăcere. Distracție plăcută!
Ai grijă!
Nu, nu joacă. Trebuie să joace Isaac.
Ascultați, domnilor!
Isaac, să faci încălzirea pentru aruncare!
- Ce?
- Tu o să coordonezi azi.
Numărul 19, domnul Newsome,
nu va juca astăzi.
Dle antrenor!
Gata, calmați-vă! O să fie bine.
A decis să-și ia suspendarea în serios.
Haideți, băieți! Doar dați tot ce puteți!
Dați tot ce puteți! Haideți!
Da? Să-i dăm bătaie!
Avem un meci de câștigat.
Dylan!
Ce naiba faci?
Am fost suspendat.
- Nu joc.
- Ce?
După tot ce am făcut
ca să fii iar în echipă?
- Ai idee cât de greu a fost?
- Știu.
Și îmi pare rău.
Am picat testul antidoping,
ai plătit să rămân în echipă.
Am dat-o-n bară.
Să suport consecințele, nu? Altfel…
- Ce mai contează?
- Contează să joci fotbal.
- Să ajungi la profesioniști.
- E visul tău.
Nu al meu.
Și îmi pare rău că n-ai reușit.
Dar nu asta vreau.
Cel puțin, nu așa.
Știi ceva?
Oricum probabil nu ești de Divizia I.
- Tu urmezi.
- Nu-ți face griji!
Mă descurc.
Atenție!
Hai, Garcia, pasează-i!
Vărul tău nu era pregătit.
Stai, trebuie să răspund!
Ești bine, scumpo? Sunt în toiul meciului.
Ce? La cât timp?
Da, bine. Da, vin imediat.
Sun-o pe maică-ta!
Soția mea e în travaliu.
- Trebuie să plec.
- Și meciul?
Trebuie să preiei tu.
- Nu pot.
- Bineînțeles că poți!
Fă schemele cum am exersat, da?
Și ridică-le moralul! Mă bazez pe tine.
Toți o facem.
Felicitări, șoferițo!
Frumoasă mașină!
Mersi. A fost a mamei.
Ți se potrivește. Poți lua asta?
Da, sigur.
Ce a zis Alex?
Ne-am pus de acord să nu vorbim prea mult.
Poate părea suspect.
Da. Păi, au trecut săptămâni.
Când dezvăluiți că sunteți împreună?
Nu știu. Curând, cred.
Credeam că v-ați spus deja „te iubesc”.
Nu înțeleg
de ce trebuie să păstrați secretul.
Din cauza lui Cole?
Nu.
Dar Cole s-a purtat cam ciudat
în ultima vreme.
Trebuia să-l ajut cu înscrierile,
dar a stat tot timpul la Tony
sau la fotbal.
Mi-e frică să nu rateze înscrierile.
Credeam că a dat iar testele SAT,
dar spune că n-a primit rezultatele,
așa că nu știu dacă le-a dat.
Poate că nu vrea să-ți spună
că nu s-a descurcat.
Nu cred că m-ar minți.
De ce ești atât de interesată
de viitorul lui Cole?
E băiat mare. Se descurcă singur,
iar tu ești cu Alex.
Are nevoie de mine.
Da? Sau ai nevoie să aibă nevoie de tine?
Adică?
Poate că ar trebui să alegi un băiat.
Scuze!
Mi-ar plăcea ca cea mai mare problemă
să fie care băiat mă place,
dar nu e ca și cum am vreo viață amoroasă.
Grace, e totul în regulă?
Nu.
Tata s-a mutat.
Părinții mei ar putea divorța.
N-am știut.
Normal că nu.
Îmi pare rău.
E în regulă.
Chiar e în regulă.
- Trebuie să termin tombola.
- Sigur nu pot ajuta?
Nu, mersi. Mă descurc.
Silver Falls n-are momente de respiro.
Eseu înscris de numărul 37 de la Wolves.
Mingea e la Wolves, primul down.
O placare bună. Numărul 97,
Hughes, la linia de 50 de yarzi.
Intrăm în pauză cu Aurelita la conducere.
Silver Falls va trebui
să muncească mult ca să revină.
Urmează un spectacol special la pauză.
Dragi fani, aplauze
pentru majoretele echipei
Bighorns din Silver Falls…
Ești bine?
Tu ce crezi?
S-ar descurca mai bine fără mine.
Cum ai spus și tu, eram lacheul lui Allen.
Nu știu ce fac.
Și acum? Renunți?
Tu ai făcut-o.
Dar tu ești antrenorul.
Nu pot face asta.
Chiar renunți așa de ușor?
Crezi că a fost ceva ușor?
Voiam să antrenez echipa condusă de mine?
Să stau pe tușă?
Să te văd cum arunci șansele
pe care mi le doream?
Nu renunț ușor.
Renunț așa cum fac totul.
Din tot sufletul.
Ai terminat?
Ascultă!
A fost greu, dar ești un antrenor bun.
Echipa o știe, trebuie s-o știi tu.
Băieții ți-au dat de furcă
fiindcă le-ai permis.
Dacă plec eu…
vor trece peste.
Dar tu?
Nu, omule. Te admiră.
Chiar au nevoie de tine.
Iar unul dintre noi ar trebui
să-și asume responsabilitatea pentru azi.
Pe ei!
Băieți!
Gașcă! Haideți!
Gașcă! Băieți, liniște!
Alo! Haideți!
Liniște!
Aplauze pentru majoretele…
Bun, ascultați-mă!
N-o să mint. E greu pe teren azi.
- Da.
Dar suntem duri.
Am trecut prin lucruri mai rele.
Acum jucăm speriați, iar ei simt asta.
Singura noastră speranță a plecat.
Uitați de asta, da?
Nimeni nu e responsabil pentru meci
în afară de jucătorii
prezenți aici și acum.
Cele mai bune momente din viață
au fost aici. Știu că putem s-o facem.
Vă cunosc pe voi.
Jay, Dante, când voi colaborați,
sunteți de neoprit.
Ne bazăm pe voi.
TJ, dacă alergi așa cum știu că poți,
nimeni nu te va prinde.
Și voi, restul? Sunteți o echipă.
Echipa mea.
Suntem Bighorns.
Haideți să le arătăm ce înseamnă!
- Sunteți cu mine?
- Da, dle antrenor.
- Da, dle antrenor!
Așa!
Jay, fă onorurile! Sparge gașca!
Bighorns la trei!
Unu, doi, trei, Bighorns!
Să-i dăm bătaie!
Ascultă!
E ca joaca cu Parker în curte.
- Da?
- Bine.
- Da!
Bună! E totul în regulă aici?
Sigur. Poftim!
- Grace?
- Cred că am supărat-o.
Știai despre părinții ei?
Tocmai mi-a zis.
- Mi-aș dori să fi spus ceva.
- Știi cum e Grace.
Nu spune dacă ceva nu e bine
și nu cere ajutor.
Mereu înfruntă totul cu curaj.
Mă simt groaznic.
După tot ce s-a întâmplat
cu Nathan și Zach,
și eu am fost în lumea mea.
Trebuie să ne revanșăm.
Poftim!
Categoric.
Așa, cowboy! A fost o cursă pe cinste.
Da, m-am simțit destul de bine.
Ce a zis tatăl tău?
Ai intrat.
Serios?
Știi ce înseamnă?
Suntem colegi acum.
Vrei să sărbătorești cu băieții?
Nu, mersi.
Trebuie să ajung la festival
ca s-o văd pe Jackie.
Bine. Distracție plăcută!
Ne mai vedem.
Doi, trei, Buffalo Run!
Punctul în plus ajută.
Silver Falls are o revenire incredibilă.
- Așa!
- Acum sunt în frunte.
Așa! Isaac, poți s-o faci!
Să-i dăm bătaie!
Garcia revine pe teren cu presiunea…
Red 16, Ginger. La doi. Gata?
Rupeți!
Red 16.
Acum! Atenție!
Iată aruncarea! O prinde!
Continuă!
Du-te, Isaac!
A trecut de 20, mai sunt zece!
Silver Falls o să înscrie!
Ce capcană din partea
asistentului Cole Walter!
Și au reușit!
- Așa!
- Da, Cole, ești cel mai tare!
Da, bravo, dle antrenor!
Isaac!
Doamne!
Bine, te sun înapoi.
Ai aflat? Au câștigat.
Isaac a înscris. M-a sunat Danny.
- Ce? E uimitor!
- Da.
FELICITĂRI!
Jacks, un vin fiert fără alcool.
Mersi.
Am ceva de făcut.
Bună!
Bună, Nathan! Ce faci?
Cred că sunt OK.
Bine.
Zach te vrea înapoi, știi?
Despre asta a fost vorba.
Nu m-a plăcut deloc.
Am încercat să te avertizez.
Știe să facă oamenii să facă ce vrea.
Chiar nu știu ce s-a întâmplat.
Îmi pare rău, Sky.
Știu asta.
- N-ai vrut să mă rănești.
- Nu.
Dar cred că nu ți-a păsat destul
că mă rănești
când altcineva ți-a dat atenție.
Înainte să te cunosc,
nimeni nu mă mai privise așa.
Am simțit că trebuia să te conving
să mă placi.
Să fii cu mine.
Și mereu am simțit că te plac
mai mult decât mă placi tu pe mine.
Dar Zach mă făcea să mă simt foarte dorit.
Nesiguranța ta nu e o scuză
pentru ce ai făcut.
Știu.
Dar Sky, n-am vrut, da?
- Dacă am încerca din nou…
- Ce?
Noi doi? Eu nu…
Sky!
Te iubesc.
Știi ceva?
Cred că te iubesc.
Dar nu mai am încredere în tine.
Nu mai pot trece prin asta.
Dar nu s-ar întâmpla…
Sky!
Îmi pare rău.
Grace?
Îmi pare foarte rău.
Nu știam prin ce treceai.
- E în regulă.
- Nu, nu este.
Am fost prea preocupată de mine.
- Nu e vorba de asta.
- E OK.
Trebuia s-o aud.
Și vreau să-ți mulțumesc
pentru tot.
Pentru lista de melodii.
Pentru condus ca să vedem trupele.
Pentru sprijinul colectei.
Pentru susținerea candidaturii mele.
Da.
N-aș fi putut face nimic din astea
fără tine.
Și vreau să-ți mulțumesc
că m-ai scos la înghețată
în prima zi de școală.
Păi, mereu am chef de înghețată.
Nu spui când te deranjează ceva.
- Pentru că nimănui nu-i pasă.
- Nu-i adevărat.
Mie îmi pasă.
Lui Skylar îi pasă.
Grace, ești o prietenă bună
și te-am luat de bună.
Și îmi…
Îmi pare rău pentru părinții tăi.
Cu ce te pot ajuta?
Ai făcut-o deja.
O să mă strădui mai mult, da?
Și o să mă revanșez față de tine.
Poate mergem la cumpărături
săptămâna viitoare.
Și poți sta la familia Walter
și comandăm pizza.
Da, sună mișto. Mersi!
Și, pentru început, te duc acolo.
E pentru copii, Jackie.
Și? Haide!
Doamne!
Putem urca?
- Gata?
- Trebuie să sari.
Vino încoace, Jackie!
- Ce e?
- Am reușit.
Sunt sponsorizat.
- Da? E uimitor!
- Da.
Stai! Ce faci? Ne-ar putea vedea cineva.
Nu înțeleg de ce trebuie
să păstrăm secretul.
De ce să nu se știe?
Nu e momentul potrivit.
Dar discutăm mai târziu, da?
Dar sunt foarte mândră de tine.
Serios.
Salut!
Felicitări!
De ce nu ești acolo?
S-a terminat.
- Am dat-o în bară.
- Cum?
Și cum de n-am aflat?
Pentru că așa sunt eu
și am spus ce nu trebuia, evident.
Și pentru că nu mai dai pe-acasă.
În primul rând,
Erin chiar te place.
Da? În al doilea rând, nu te mai gândi
că nu poți fi sincer cu ea!
Serios?
Cole îmi dă lecții
despre sinceritatea cu fetele.
Ai dreptate. Nu-ți mai dau sfaturi.
În afară de ăsta.
Nu-i da drumul pentru că n-ai încercat!
Mai repede!
Am niște ornamente
cu fulgi de zăpadă făcute de mine.
Da.
Da. Mersi.
Felicitări pentru victorie!
N-am jucat.
- De ce nu?
- Vreau să aleg singur pentru mine.
Adică nu te duci la prezentare?
Ce-o să spună taică-tu?
Nu știu. Se pare că voi afla.
Dar asta nu contează acum.
Contează că ai avut dreptate.
Despre ce?
Bun-venit tuturor! Mulțumim
că ați venit la festivalul Strălucirii!
Acum e momentul pentru premiile anuale.
Trebuie să-mi asum responsabilitatea.
Și da, o să…
O să văd ce-o să fac, da?
Știu asta.
Trebuie să mă asculți. Mereu am dreptate.
Anul acesta, pentru prima oară,
oferim un premiu pentru juniori,
propus de clasa a XI-a
de la liceul Silver Falls.
Pentru servicii aduse școlii,
inclusiv salvarea
balului de toamnă anulat
și organizarea vizitelor
universităților din toată țara
pentru elevii noștri.
Jackie Howard!
Jackie, vino încoace!
- Hai, Jackie!
- Meriți, Jackie!
Bravo, fată!
Stai!
- Știai despre asta?
- Bravo, fată!
Acum haideți să ne arătăm aprecierea
față de scânteile noastre
din Silver Falls!
Nu cunosc pe nimeni ca tine, Kiley.
Umbli prea mult cu majoretele.
Stai, lasă-mă să vorbesc!
Încerc să spun ceva.
Bine.
În sfârșit, momentul
pe care îl așteptam cu toții!
Cred că ești foarte mișto, Kiley.
Și sunt puțin nebun după tine.
Nebun sigur ești.
Doamne!
Grozav!
Au venit.
- Au încercat să…
- Erin?
Uite!
Înțeleg că nu îți imaginezi un viitor
cu mine și e în regulă.
- Serios.
- Nu, nu e…
Nu e asta.
Suntem atât de tineri
și cred că ne îndreptăm
în direcții diferite.
Și eu cred în tine.
Ar trebui să-ți urmeze visele, dar și eu.
Da.
Nu vreau să te țin pe loc.
N-aș crede niciodată asta.
Ai dreptate,
visurile noastre sunt diferite,
dar e în regulă.
Ce-ar fi să ne bucurăm de ce avem acum?
Ne facem griji pentru viitor atunci.
Mi-ar plăcea.
Da.
Bine.
Respiră!
Hei!
Unu, doi, trei!
Mersi, Terry!
Noroc!
Bună! Mi-o arăți și mie?
Da.
Sper că știi că o meriți.
Da, în fine.
Știu că nu ți-a fost ușor
în ultimele luni, dar…
ești importantă pentru comunitate
și pentru familie.
Mulțumim că te-ai întors.
Mersi că m-ai convins să mă întorc.
Mă bucur că se așează toate.
Aproape că totul revine la normal.
Uite-o!
O clipă!
Felicitări pentru premiu!
Mersi.
Tu ai făcut-o?
Nu.
Am jurat să păstrez secretul.
Să candidezi la președinția consiliului!
Ce? Nu. Am încercat să candidez
pentru clasa a XI-a.
- Uite ce-a ieșit!
- Se știe că trebuia să câștigi.
Oricum,
cred că vei avea o cursă ușoară
pentru că te fac vicepreședintă
semestrul următor.
- Poți face asta?
- Sigur.
Mersi!
Meriți.
E bine. Sunt mândru de tine.
Să vedem ce urmează!
Bună!
O să…
Erin, așteaptă-mă!
Felicitări!
Da. Mersi!
- Și ție.
- Mersi!
Ești fericit?
Sunt.
M-am simțit bine de data asta.
Grozav. E grozav.
Eu…
Ne vedem acasă. Bine?
Bine.
Nu cred că pot trece peste asta.
Am investit totul în acest proiect.
Chiar voiam să meargă.
Cred că ar fi mers. Dar acum a dispărut.
Iar tata mi-a luat asta.
Da.
Ce să fac acum?
Ferma la care am stat
era în mijlocul pustietății.
Am dormit în corturi,
iar în unele zile nu aveam electricitate,
iar în altele se termina mâncarea
și ne rugam ca proviziile să fie pe drum.
- Da, știu, părea îngrozitor.
- Nu.
Nu, a fost grozav.
Nu când toaleta era înfundată trei zile.
Era groaznic.
Dar în mare parte a timpului.
Există o lume întreagă,
iar noi n-am văzut nimic.
Dacă orașul ăsta
e prea mic pentru ideile tale mărețe?
- Du-te!
- Te învăț acordul în Do.
- Acordul în Do?
- E cel mai simplu acord.
- E rândul tău.
- Știu să fac ollie.
- Jackie, vrei să stai aici?
- Da, mersi.
De ce nu încerci să faci?
Pot să-ți iau un interviu
pentru tema Oameni influenți?
- Sigur, Jordan.
- Mersi.
Cât poți să înveți…
Acum că ai trecut examenul de conducere…
Îți voi fi șofer personal
așa cum am promis.
- Bine.
- Ai vreun doi?
Mama e pe aici?
- A fost chemată la apel.
- Și tata?
- E pe câmpul de sus.
- La ora asta?
A fost acolo toată ziua.
Mersi. Și felicitări!
Vă apreciez pe toți.
Cât îi felicităm pe toți,
Cole a primit punctajul la SAT.
Cole? Cât ai obținut?
Doar 1250.
- Uimitor! Când le-ai primit?
- Acum două săptămâni.
Dar credeam…
De ce n-ai zis nimic?
Știi ceva? Sărbătoriți voi!
Eu ies.
Cole?
Te simți bine?
Sunt bine.
Putem să nu facem iar asta?
Știu că nu ești bine.
Te porți ciudat cu mine.
Mă eviți, nu stai în casă
și trebuia să pregătim înscrierile,
dar nu mi-ai zis că ai primit punctajul?
Fii sincer cu mine, te rog!
Cum ai fost tu sinceră cu mine?
Ce vrei să spui?
Am fost sinceră cu tine.
Nu ai fost sinceră nici măcar cu tine.
Bine, Cole.
Bine.
Uite niște sinceritate!
Te-am văzut cu Alex
acasă la Richard.
Știi,
îți lăsam spațiu, cum mi-ai cerut.
Credeam că era ceva. M-am chinuit
să înțeleg de ce ai fi iar cu fratele meu.
Am spus că vom fi prieteni.
N-am fost doar prieteni.
Cole, asta nu e…
- Eu și Alex…
- Ce?
De ce nu poți sta departe de el,
dar de mine, da?
Nu pot sta departe de tine, bine?
Tot încerc și nimic nu funcționează.
Și nu-mi permit asta.
Nu pot fi cu cineva care mă face
să mă simt așa cum o faci tu.
- Cum te fac să te simți?
- Gata!
Te iubesc, Jackie.
Credeam că simți la fel,
dar dacă mă înșel, spune-o!
Te iubesc.
Bine?
Am terminat? Pot pleca acum?
De ce ar fi groaznic să fii cu mine?
Ce este?
Când ne-am sărutat,
a fost singurul moment
când nu m-am mai gândit la nimic.
Cum mă descurc la școală, dacă mă integrez
sau cum va arăta viitorul meu.
M-am simțit liberă,
parcă pierdusem controlul
și nu-mi permit asta, Cole.
Nu pot. Nu pot pierde controlul.
De ce?
Pentru că…
Nu știu ce s-ar întâmpla dacă aș face-o.
Îl iubești?
Alex…
Ce se întâmplă?
E vorba de tata.
Subtitrarea: Ramona Coman
Downloaded From MoviesMod.Org